Ishe vakati tinofanira kushandisa pano senzvimbo yekubatana pakunamatira iwe nekunamatira marudzi enyika.
Chero kwauri izvozvi, iva neni nekutenda ugamuchire.
Ne shoko resungano mumwoyo mangu, ndinokusunungura, muzita ra Jesu!
Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Sekusunungurwa kwa Pauro naSirasi , sunungurwa, muzita ra Jesu!
Chero mamiriro ezvinhu auri maari, hungave hurwere, dambudziko, urombo, rushambwa,
kusurukirwa, kurambwa, kuora mwoyo, ingozvitaura nemazita -
Ne shoko resungano mumwoyo mangu, ndinokusunungura, muzita ra Jesu!
Pano - chiyeuchidzo chemweya.
Zvamakaverenga muBhaibheri pamusoro paPauro naSirasi, kuti vakaiswa mujeri
izvi hazvisi nhoroondo chete; ndezve chokwadi. Zviro kwazvo, nzvimbo yeBhaibheri, nyika yeBhaibheri.
Hezvino tiri pano.
Pauro naSirasi vakasunungurwa neShoko raive mumwoyo yavo.
Izwi re mumwoyo mavo rakava kiyi yakazarura suwo rejeri.
Izwi riri mumwoyo mangu - ngarikusunungure iwe, muzita ra Jesu!
Chero nzira yaungadaro wakabatana nasatani, kumadhimoni nekuda kwe urombo,
hurwere, hosha, kuparadzana, kuora mwoyo, kusatenda - Ndinokupatsanura, muzita ra Jesu!
Sunungurwa!
Ndinotaura kumarudzi ose pasi rose.
Nyika dziri kunetseka, chero nzvimbo dzipi ne dzipi dzamuri kutambudzwa, kurwisana pachenyu, kusabatana,
ruvengo kumativi ose enyika, chero nzira ipi imi, nyika dziri kutambudzwa,
dambudziko - ndinokuraira kuti urege, nezita ra Jesu!
Ini ndinotumira Shoko kune rudzi rwangu, iwe chinetso, rega, muzita ra Jesu!
Ndinokusunungura, muzita ra Jesu, kubva mumatambudziko ose awakatarisana nawo.
Ndinoti kwauri, iwe dambudzo, sunungurwa!
Ndinokusunungura kubva kuhurwere ne hosha, kutambudzika - chero chii!
Bhaibheri rinotaura kuti Pauro naSirasi vakanyengetera kuna Mwari kuti avanyaradze ne kuvatsigira mukutongwa kwavo.
Nyaradzwa, nezita ra Jesu!
Chero chinzvimbo chehupenyu hwako, nyaradzwa, nezita ra Jesu!
Gamuchira simba rekuenderera mberi nekuenderera mberi.
Gamuchira simba!
Munyika yako, gamuchira simba!
Ndinokunyengetererai imi mose muneni mu Mweya.
Iri itorongo raPauro naSirasi.
Zviri muBhaibheri, ndingagona kuverenga mumabasa eVapositori.
Mabasa. 16:25 - "Panenge pakati pousiku, Pauro naSirasi vakanga vachinyengetera uye vachiimba nziyo kuna Mwari,
uye vamwe vasungwa vakanga vachivateerera.
Pakarepo pakava nekundengendeka kwenyika kwakanyanya zvokuti nheyo dzejeri dzakazununguka.
Pakarepo, mikova yose yejeri yakavhurika, uye zvisungo zvevanhu vose zvakasununguka. "
Izvozvi, cheni dze hurombo, kusurukirwa, kurwara, hosha -
cheni dzemunhu wose izvozvi, ngadzisunungurwe, muzita ra Jesu!
Ndinokusunungura kubva ku cheni dzose.
Cheni dze urombo, kusurikirwa, chero ipi zvayo nzira yaangave akakubatanidza iwe kwaari,
ngadzisununguke, nezita ra Jeso!
Ndinodambura cheni, nezita ra Jeso!
Ndirikunzwa cheni dzichisununguka.
Ndiri kunzwa ruzha rwecheni dziri kusununguka
Sunungurwa, muzita ra Jesu! Iva wakasununguka, muzita ra Jesu!
Nezwi resungano, ndinokusunungura, muzita ra Jesu!
O Mwari wangu.
Zviri kuita sokuti handifaniri kubva pano nokuti ndiri kunzwa kuvapo kwa Mwari.
Ndiri kunzwa kuvapo kwa Mwari kupfuura zvandakambonzwa kare.
Ndinoda kuti iwe unzwe zvandinonzwa; kuvapo kwa Mwari kuri kwese kwese!
Mhepo yacho yakanakisisa chaizvo.
Kune matambudzo akawanda munyika: Dambudziko remumhuri, dambudziko renyika, dambudziko remudunhu.
Izvozvi zvakafanana nasatani.
Satani anoshandisa zvinhu izvozvi kuti abatanidze vanhu kwaari.
Ndinoputsa kubatana ikoko.
Shoko iro rinoshandisa pano rakajeka.
Mabasa. 16:26 - "Pakarepo mikova yose yejeri yakavhurika uye cheni dze munhu wose dzakasununguka."
Chero nzira iyo satani angave akashandisa kukubatanidza iwe, chero nzira iyo satani angave akakushandisa.
chero nzira iyo satani angave akaita kuti uwirane naye, sezvandambotaura, iye akafanana nematambudzika,
kurwara, hosha, kutambudzika, kusurikirwa, kushaya mbereko - reva chero zita razvo -
matambudziko aya ose pasi rose - satani akafanana nawo.
Iye ndiye muvakiriti; ndiye mugadziri.
Anozvibereka.
Satani nezvinetso.
Satani ne kutambudzika.
Satani ne neutsinye.
Satani ne hosha.
Satani ne kutambudzika, ingoreva mazita azvo - Ndinokusunungura, muzita ra Jesu!
Sezvakaita munhu wose pano muBhaibheri.
Sezvakanyorwa pano, mujeri raPauro naSirasi.
Mabasa. 16:26 - "Pakarepo mikova yose yejeri yakavhurika uye cheni dze munhu wose dzakasununguka."
Cheni dzevanhu vose, vari pasi pesimba rezwi rangu, sununguka, muzita ra Jesu!
Sunungurwa!
Ndino kubvisa pana satani nehuipi hwake hwose, zvirwere ne hosha, kurwiswa, miedzo, kutambudzika.
Ndinokubvisa izvozvi kubva kune zvose izvi, nezita ra Jeso Kristu!
Mabasa. 16:27 - "Murindi wetirongo akamuka, uye paakaona mikova yetirongo yakazaruka, anovhomora munondo wake
uye akanga ava kuda kuzviuraya nokuti aifunga kuti vasungwa vakanga vatiza. "
Ndiyo nzvimbo yatiri kutaura nezvayo.
Vatariri - Ndinoda kukusiyai.
Munhu wose ari pasi pesimba rezwi rangu, pose pauri, chero chii chauri kuita,
ona - ndinokusunungura, nezita ra Jesu!
Sununguka, imi cheni! sunungukai, nezita ra Jesu!
Sununguka, muzita ra Jesu!
Chero nzira iyo satani akakubatanidza naye, sunungurwa, muzita ra Jesu!
Akafanana nezvinetso, zvirwere , hosha ne kutambudzika.
Sununguka! Ndinokusunungura, nezita ra Jeso!
Ndinokuparadzanisa, izvozvi!
Iva wakasununguka, nezita ra Jeso!
Ndinokutendai, Jesu!
Ndinokutendai zvakare.
Ndinoda kukubvunza, iwe wakagadzirira Denga here?
Hausati wanonoka.
Iwe unotofanira kuzvipira; Ipa upenyu hwako kuna Jesu!
Iti, Ishe Jesu, huyai mumwoyo mangu nhasi. Ndisukei neropa renyu rinokosha.
Ponesai mweya wangu.
Imi ndimi mega munogona kuponesa mweya wangu.
Imi muri Mudzikinuri wangu, Muponesi wangu, Mununuri wangu.
Ndinokutendai Ishe, muzita ra Jeso Kristu. Ameni.
Ndinokutendai Ishe.